មួយរយសាមសិបពីរឆ្នាំ។
វាសនាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ...
ដើម្បីឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
ស្នេហារបស់យើងនឹងត្រូវសរសេរឡើងវិញនៅ
ថ្ងៃនៃឱកាសទីបួន។
ស៊ែ ត្រូវដឹង
ថាខ្ញុំក៏កំពុងសប្បាយដែរ
ហើយចុងសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ប្រុសៗ!
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នករងរបួសទេ?
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស៊ែ... ជេមស៍ បានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានតែ James ទេ។
ដូច្នេះកុំយកគាត់ទៅណាចោលអី។
ជេមស៍... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថា ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
ហេ...
- ទេ សូមទៅ។
- មក។ តោះទៅ។
ហេ!
អូយ!
នេះមិនមែនជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
ហើយវានឹងមិនដែលជារបស់អ្នកឡើយ។
ហ៊ឺ?!
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
អ្នក​ទើប​តែ​នៅ​ទីនោះ​ប៉ុន្មាន​នាទី​មុន​នេះ។
យើងគួរតែប្រញាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាច្រមុះរបស់អ្នកហូរឈាម?
នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​មួយ​ មែនទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់ខ្ញុំកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រាប់ពួកគេថារឿងនេះហួសសម័យហើយ។
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំអី បើមិនអញ្ចឹងទេ...
ហើយតើអ្នករៀនភាសានោះនៅឯណា?
អត់ទោសឱ្យនាង។
នាងប្រហែលជាហត់នឿយពីការសិក្សាយប់មិញ
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើខ្លួនចម្លែក។
- នាងហៅខ្ញុំថា កាមេលីតា?
ដូនតារបស់ខ្ញុំ? អូ! ទេ តើនេះជា
ផលប៉ះពាល់ពីថ្នាំងងុយគេងមែនទេ?
ហេលេណា, ណេនីតា, ណាតាសា... អ្នកទៅមុខចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅ
វត្តដើម្បីសម្រាក។
ចាំ... ឈប់សិន!
ខាមេលីត!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ចាំ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសម័យកាលរបស់ Carmelita វិញ?
ខ្ញុំ...ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
កញ្ញា?
ប៉ា?
កាមេលីត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អូយ! ខ្ញុំនៅនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងសុបិនទេឬ?
នេះ​ជា​រឿង​ពិត។ នេះ​ជា​រឿង​ពិត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រទៅម្តាយនិងឪពុក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអាច
ត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
យើងជាបងប្អូនស្រីគ្នាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី កាមេលីតា?
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក គឺ​ចូសេហ្វីណា។
ចូសេហ្វីណា? អ្នក​ដែល​យាយ​កាមីណា​បាន​និយាយ
​អំពី។ គឺ​ប្អូនស្រី​របស់​កាមេលីតា ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ដូនជី។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា? តើកន្លែងនេះជាអ្វី?!
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។ យើងនៅ
ទីនេះនៅ Colegio de Santa Isabel!
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខាមេលីត!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំនឹងលោត!
ខាមេលីត!
- កាមេលីតា ប៉ា​អាច​ដេក​ចុះ​បាន​ទេ?!
- ប៉ា​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ!
- មានរឿងអ្វីជាមួយកូន?
- ប៉ា! ប៉ា ជួយកូនផង! ទេ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុផលទេ!
សូម! ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ!
កាមេលីតា, ស្ងប់ចិត្តទៅ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?!
អារក្សអើយ កើតចេញពីរូបកាយប្អូនស្រីរបស់យើង!
ណាតាសា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានសណ្ឋិត ចូសេហ្វីណា!
- ខ្ញុំមិនមានអារក្សចូលទេ...
- នាងកំពុងនិយាយភាសាផ្សេង។
អ្នកមិនឮអ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយទេឬ?
នាងមិនស្គាល់អ្នកទេ
ហើយនាងកំពុងនិយាយថានាងមិនមែនជា Carmelita ទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ចុះ អារក្ស។
ចូរ​ចាក​ចេញ​ពី​សាកសព​ប្អូនស្រី​របស់​យើង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ចូរយើងអធិស្ឋាន!
ជំរាបសួរម៉ារី ពោរពេញដោយព្រះគុណ។
ព្រះអម្ចាស់គង់ជាមួយអ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ពរ...
ឲ្យនាងទៅ។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា!
អ្នក...
វាជាអ្នក...
វា​ជា​អ្នក!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?!
ទុកឲ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
ដំបូងឡើយ អ្នកបានលួចកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ អ្នកបាននាំខ្ញុំមកកន្លែងនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេកំពុងគិតថា
ខ្ញុំត្រូវបានគេសណ្ឋិត។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ!
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត...
ខ្ញុំមិនបានលួចកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យម្ចាស់ពិតរបស់វា។
ទីពីរ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ។
ហើយទីបី...
អ្នកគឺជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសន្មតថា
អ្នកកំពុងត្រូវបានអារក្សចូល។
យល់ព្រម...
ល្អ។
អ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវណាផ្សេងទៀត
ដើម្បីត្រលប់ទៅរកពេលវេលារបស់អ្នកវិញទេ...
លុះត្រាតែអ្នកបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បេសកកម្ម?
បេសកកម្មអ្វី?
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វាសនា។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនោះ។
អ្នក និង Juanito ប្រហែលជាមិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
ពីការលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
អ្នកមិនអាចលង់ស្នេហ៍
គាត់ដើម្បី...
ជួយសង្គ្រោះគាត់ពីការត្រូវគេសម្លាប់
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
នាងបានលង់ទឹកខ្លួនឯងនៅក្នុងបឹង។
រំខានណាស់!
នាង​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយសារ​តែ​បេះដូង​ខូច
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ពួកគេ?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
ចុះបើខ្ញុំសារភាពប្រាប់គេត្រង់ៗ
ខ្ញុំមិនមែនជា Carmelita ទេឬ?
ថាខ្ញុំមកពីអនាគត។
មិនអីទេ...
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ចូរយើងមើលថាតើពួកគេនឹងជឿអ្នកឬអត់។
វាអាចមានលទ្ធភាពតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូង...
ពួកគេ​អាច​ជឿ​ថា
​អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​សណ្ឋិត។
ឬប្រហែលជា...
ពួកគេ​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
ពួកគេអាចនាំអ្នកទៅរកគ្រូបុរាណគ្រប់ប្រភេទ។
រហូតដល់ពួកគេចាកចេញពីអ្នកជា
រៀងរហូតនៅលើកោះឆ្ងាយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានជម្រើសល្អ?
គ្រាដែលកើតឡើង...
អ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាស
ដើម្បីត្រលប់ទៅរកពេលវេលារបស់អ្នកវិញ។
កាន់​ជាប់​នឹង​រឿងនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាម្ចាស់ស្របច្បាប់របស់វា។
ក្នុង​ព្រះនាម​នៃ​ព្រះវរបិតា និង​ព្រះរាជបុត្រា
និង​ព្រះវិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់ Carmelita ទៅកាន់វឺដ្យីនម៉ារី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងធូរស្រាលឆាប់ៗ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះ Carmelita ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងឆ្លងកាត់វា។
អរគុណ ហេលេណា និង ណេនីតា។
ខ្ញុំរីករាយដែល Carmelita មានមិត្តភក្តិដូចអ្នក។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។ ដល់ពេលរៀបចំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
មានរឿងជាច្រើនទៀតត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះពីមុន។
តើពួកគេនៅឯណា?
សម្រាប់ពេលនេះគ្មានអ្វីត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងខែមិថុនា ឆ្នាំ១៨៩១។
អ្វី?
យើងទើបតែនៅក្នុងខែមិថុនាឥឡូវនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Juanito បានស្លាប់នៅថ្ងៃទី 29 ខែកុម្ភៈ មែនទេ?...
វាមានន័យថា ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅរយៈពេលប្រាំពីរខែ
ដើម្បីបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ?
វែងពេកហើយ។
អ្នក និង Juanito មិនទាន់អាចជួបគ្នានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានដាក់ភ្នែកលើអ្នករួចហើយ។
គាត់ឃើញខ្ញុំ... តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
តើខ្ញុំជួបគាត់នៅពេលណា?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី?! ដូចពេលនេះ?! ឥឡូវនេះហើយ?!
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។ លោក ជូអានីតូ
អាល់ហ្វុនសូ កំពុងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
គាត់ចង់ពិនិត្យមើលអ្នកនាង ខាមេលីតា។
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខាមេលីតា មិនស្រួលខ្លួន
នៅពេលនេះទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំចង់ជួប Juanito។ យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
វាមិនអាចទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវពន្យល់
ខ្លួនឯងដល់ស្ត្រី
ដែលបានឃើញអ្នក។ ប្រាប់ពួកគេថា
អ្នកមិនមានវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
ទៅគេងទៅ។
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីបេសកកម្មរបស់អ្នក។
នីតា តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែបើកទ្វារឲ្យ
សុភាពបុរសដែលបានមកលេង។
អ្នកដឹងទេថា វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ទទួលភ្ញៀវនៅក្នុងវត្តនៅម៉ោងយឺតនេះទេ។
ជូអានតូ កំសត់ណាស់។
តើអ្នកនិយាយថា Juanito មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ព្រួយបារម្ភអំពី
Carmelita។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មក។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលនាង។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចផ្តល់ចម្លើយដល់យើង
ថាហេតុអ្វីបានជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
សូមព្រះអម្ចាស់ប្រទានពរដល់គាត់។
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
គ្មានអគ្គិសនី។
គ្មានទូរស័ព្ទដៃទេ។
គ្មានអ៊ីនធឺណិត! គ្មានវ៉ាយហ្វាយ!
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ!
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីរត់ចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
រក្សា Juanito មិនឱ្យដួល
ស្រលាញ់ខ្ញុំដើម្បីកុំឲ្យ
គាត់ស្លាប់?
ងាយស្រួលណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននិយាយ
ជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់ ដើម្បីខ្ញុំអាចព្រមានគាត់បាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថា
គាត់សុខសប្បាយជាទេ ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
នាងអាចមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀត
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
នោះជា Juanito? បុរសដែលខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញមុខគាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានរាងកាយស្អាត...
កុំបារម្ភអី...
លោក Señor Hidalgo បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតដល់ខ្ញុំ ព្រោះ
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការសិក្សារបស់ខ្ញុំផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក Juanito។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខាមេលីតាបានសម្រេចចិត្តសម្រាកមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ សូមអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
សាំប៉ាហ្គីតា!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមចេញទៅឲ្យឆ្ងាយទៅ ឆ្កែអើយ!
កុំ​ស្រែក​ខ្លាំងៗ! ចោរ​អាច​នឹង​ដួល​!
ខ្ញុំ? ចោរ?
សួស្តី គឺខ្ញុំ។ Carmela ដែលបានក្លាយជា
Carmelita Montecarlos ក្នុងឆ្នាំ 1891 ។
សម្លឹង​ភ្នែក​ទៅ​បុរស​ដែល
​បាន​បំបែក​បេះដូង​នាង​ជា​បំណែកៗ។
ហើយបានបំពានឆន្ទៈរបស់នាងក្នុងការរស់នៅបន្ទាប់ពី
មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើអ្នកប្រាកដទេថា Carmelita នឹង
មិនអីទេ ម៉ាក់ Olivia?
សូមអភ័យទោសដល់បេះដូងដែលព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានតម្លៃណាស់សម្រាប់
ម្តាយនិងឪពុករបស់យើង។
នាងជាកូនពៅក្នុងគ្រួសារយើង។
ខាមេលីតា គឺជាស្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ និងសុភាពរាបសារ។
បើមានឱកាស ពួកគេមិន
ចង់បែកពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសិក្សានៅទីនេះ
ក្នុងទីក្រុងម៉ានីល ពីព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំខកចិត្តទេ។
នាងនឹងត្រលប់ទៅដូចមុន
វិញ ចូសេហ្វីណា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
កុំបារម្ភអី អ្នកស្រី។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកដួល។
ខ្ញុំមិនជឿលើស្នេហាដំបូង
ឡើយ ហើយខ្ញុំក៏មិនជឿលើស្នេហាជារៀងរហូតដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿលើ
ទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់
ត្រូវបាន Cupid បាញ់?
កញ្ញា!
អូយ!
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំជាចោរដូចអ្វីដែល
អ្នកបាននិយាយពីមុន ចាំទេ?
ខ្ញុំគិតថាបុរសនៅសម័យនេះជាសុភាពបុរស។
តើអ្នកពិតជាគ្មាន
ចេតនាជួយខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនាង ខ្ញុំមិនអាចធ្វេសប្រហែស
នឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ ហើយប៉ះអ្នកបានទេ។
អា៎ ត្រូវហើយ។
កាលពីមុន មនុស្សមានចរិតអភិរក្សនិយមជាង។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លឿនឡើង!
តើអ្នកជានរណា?
តោះទៅ! ដឹកខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ! នាំខ្ញុំទៅទីនោះឲ្យលឿន!
លឿនឡើង! អ្នកត្រូវតែដឹកខ្ញុំ!
នៅទីនោះ! នៅទីនោះ!
- ជូអានីតូ ឲ្យលឿន!
- មិនអីទេ មិនអីទេ!
យើងស្ទើរតែចាប់បាន។
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកនាង...
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជូអានតូច។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម។
យល់ព្រម។ ល្អ។
ដូនជីមួយអង្គបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹង។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ជូអានតូច...
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង...
កុំហ៊ានលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំអី។
កំពុង​មាន​ស្នេហា?
ត្រូវហើយ។ មនុស្សនៅទីនេះមិនទាន់
ស៊ាំនឹងការនិយាយភាសាអង់គ្លេសនៅឡើយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
អ្នកមិនត្រូវប្រគល់បេះដូងរបស់អ្នកមកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
អ្នកនាង... សូមកុំយល់ច្រឡំអី។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា បេះដូងខ្ញុំ
ជារបស់អ្នកផ្សេងរួចទៅហើយ។
អ្វី?! ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ?!
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សាំប៉ាហ្គីតា!
ជូអានីតូ អូនសម្លាញ់។
- ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា។
- តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រក​ឆ្កែ​របស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Sampaguita។
សាំប៉ាហ្គីតា!
សំប៉ាហ្គីតា! សំប៉ាហ្គីតា!
តើអ្នកបានទៅណា?
អូនសម្លាញ់ អូនប្រាកដជាកំពុងធ្វើដំណើរហើយ
។ យប់ជ្រៅហើយ។
មែនហើយ ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា។
អរគុណ។
មក​ចុះ សាំប៉ាហ្គីតា។
តែងតែចងចាំរឿងនេះជានិច្ច។
មិនអីទេ។ រហូតដល់ថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើង។
- អឺម...
- ជូអានីតូ។
តើដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកយប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានពិនិត្យស្ត្រីដែលរងរបួសដែរឬទេ?
មិនមានវិលមុខ ឬច្របូកច្របល់ទេ។
ហើយក៏មិនមានភាពយឺតយ៉ាវក្នុងការឆ្លើយតប ឬភាពខ្ជិលច្រអូសរបស់នាងដែរ។
លោកស្រី​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
ល្អ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងក្លាយជា
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ Juanito។
ខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ឈប់​សម្រាក​ពី
​ថ្នាក់​រៀន​ពីរបី​ថ្ងៃ។
ឪពុកនិងម្តាយខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មក San Alfonso វិញទេ?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណព្រះអម្ចាស់។
កាមេលីតា ងូតទឹក ហើយស្លៀកពាក់ទៅ។
តើយើងកំពុងទៅណា?
យើងនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅ San Alfonso។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមិន
ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញ
អ្នក និង Juanito យប់មិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិន
ភ្លេច Leandro ឡើយ។
តើគាត់មិនមែនជាហេតុផលដែលអ្នក
ចង់មកទីនេះជាមួយខ្ញុំទេឬ?
លេអាន់ដ្រូ?
រឿង​កំប្លែង​អ្វី​ម្ល៉េះ​សម្លាញ់។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចប្រាកដថាពេលណា
វានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ថ្មីនោះទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកបើកបររបស់យើងមកដល់ហើយ
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខូច
អ្វីដែលបានកើតឡើងនោះ ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ដើម្បីតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជាស្ត្រីរឹងមាំ និងឯករាជ្យម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនៅឆ្ងាយពី
ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំឈ្លានពានពេកយប់មិញ។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងល្អ ដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្រូវបាន
ផ្សារភ្ជាប់ជាមួយ Carmelita ឥឡូវនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសរសេរ
ទុក្ខព្រួយទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងកំណត់ហេតុនោះ។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកមិនគួរជួបគាត់យប់មិញទេ។
តើ​អ្នក​ម្តាយ​អូលីវីយ៉ា
​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជូអានីតូ?
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំបានទេ Carmela។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចូលទៅក្នុង
ធ្នូនៃសតវត្ស?
វាឈឺចាប់ណាស់ ហើយខ្ញុំក៏បានជំពប់ជើងដែរ។
សម្លាញ់អើយ អ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀប
មានសុជីវធម៌ជាមួយពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
ការគោរព និង​មាន​សុជីវធម៌
​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់​ក្នុង​រយៈពេល​នេះ។
ជាការពិតណាស់។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែមិនគួរ
ជួប Juanito យប់មិញទេ។
រំពឹងថារឿងជាច្រើនដែល
គួរកើតឡើងឥឡូវនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បេសកកម្មរបស់អ្នកកាន់តែពិបាក។
មែនហើយ ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា។
វា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី
​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រអិល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សម័យ​កាល​នេះ។
ត្រៀមខ្លួនទៅ។ ពួកគេមកដល់ហើយ។
តើម្តាយអូលីវីយ៉ាជាអ្នកលេងមន្តអាគមមែនទេ?
នាងពូកែលេចមុខឡើងដោយមិនដឹងខ្លួនមែន។
- កាមេលីតា!
- ម៉ារីយ៉ា!
- ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា។
- សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា តើបងប្អូនស្រីៗរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយ Josefina ទេ។
នាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការសិក្សា
ហើយជាស្ត្រីដែលស្តាប់បង្គាប់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខាមេលីតា...
មានចិត្តល្អ ហើយក៏ចេះស្តាប់បង្គាប់ផងដែរ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Carmelita គឺល្អ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបំផ្លាញវាទេ។
ជីដូនទួតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងឈរនៅពីមុខខ្ញុំ!
នាងស្អាតណាស់! ស្បែកស្អាតឥតខ្ចោះ និង
ភ្នែកទន់។ សរុបមក នាងស្អាតជាងខ្ញុំ។
កាមេលីតា ឯងមិនសប្បាយចិត្តទេ
ឬដែលបានជួបបងស្រីច្បងរបស់ឯង?
វា​ប្រាំមួយ​ខែ​ហើយ​ចាប់តាំងពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​លើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
នាងផ្អែមល្ហែមណាស់!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់ Jenny និង Emily ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំឬអត់?
តើពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
ដោយវិធីនេះ តើម្តាយនិងឪពុកនៅឯណា?
ពួកគេកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
ថ្ងៃនេះប៉ាមានភ្ញៀវច្រើនណាស់។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើងនៅផ្ទះ។
មកឥឡូវនេះ។ រទេះសេះកំពុងរង់ចាំ។
ម៉ារីយ៉ា...
ខ្ញុំចង់យក Carmelita ទៅជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងខ្លះដែលយើងត្រូវទៅមុន។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹង Josefina នឹងរត់តាមគ្នា។
គំនិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Eduardo អមដំណើរអ្នក។
គូទរបស់ខ្ញុំឈឺដោយសារអង្គុយ
យូរពេកក្នុងរទេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្រាកមុនពេលបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប្រយ័ត្នផងអូនសម្លាញ់។
ខាមេឡា សម្លាញ់។
កុំភ្លេចថាអ្នកគឺជា
Carmelita ពេលអ្នកនៅទីនេះ។
មែនហើយ មិនអីទេម៉ាក់។ កុំបារម្ភអី...
ឈ្មោះរបស់យើងស្តាប់ទៅដូចគ្នាបេះបិទ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ជាទីស្រឡាញ់..
ជួសជុលរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
មនុស្សនៅសម័យនេះ
មិននិយាយបែបនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ,
ចូរប្រយ័ត្នចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។ កុំ
ធ្វើជាមនុស្សមិនស្អាតស្អំ ឬឆេវឆាវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួររើទាល់តែសោះ?
អ្នកដឹងទេ អូនសម្លាញ់។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ...
ស្ត្រី​ជា...
អភិរក្សនិយមខ្លាំង។
ពួកគេមិនកាន់ដៃគ្នាទេ។
ហើយពួកគេមិនសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែកបុរស
ដែលមិនមែនជាដៃគូរបស់ពួកគេទេ។
ចូរចងចាំរឿងនោះ។
- អេដវ៉ាដូ។
- ចា៎?
ត្រឡប់ទៅរទេះរបស់យើងវិញ
ហើយតាមដានសម្ភារៈរបស់យើង។
អរគុណ។
ជាទីស្រឡាញ់។ អ្វីៗទាំងអស់ដែលភ្នែករបស់អ្នកអាចទៅដល់
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Montecarlos ។
អស្ចារ្យមែន!
រីករាយពិធីបុណ្យ អ្នកម្តាយអូលីវីយ៉ា។
រីករាយពិធីបុណ្យរបស់អ្នកផងដែរ Raul។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
សម្រាប់ការរៀបចំសម្រាប់
ពិធីបុណ្យ Thanksgiving។
- ល្អ។ ថែរក្សាខ្លួនណា រ៉ាអ៊ូល។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជំរាបសួរ,
គាត់គឺជាឪពុករបស់អេឌូអាដូ។
គាត់បានបម្រើ Hacienda
Montecarlos អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដំណាំរបស់អ្នកគឺជាផលិតផលសំខាន់ៗ
លក់ដោយ San Alfonso ទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសាររបស់អ្នកគឺជា
អ្នកមានម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
អូយ...
នោះគឺជាបឹងទឹកភ្នែក
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងទន្លេ Wailing។
បឹង?...
ចាំបន្តិចសិន... បឹងទឹកភ្នែក? មែនទេ...
នោះពិតជាបឹង
ដែល Carmelita បានលង់ទឹកស្លាប់។
ខាមេលីតាពិតប្រាកដ។
អូយ! មាន​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាញ់​វា!
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា អ្នកនាង។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អូយ! ផ្ទះនេះដូចគ្នានឹង
ផ្ទះរបស់យាយ ខាមីណា ដែរ!
ប៉ុន្តែធំជាង ថ្មីជាង និងឆើតឆាយជាង!
ហាក់ដូចជាទើបតែម្សិលមិញទេដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
ចងចាំ។
ពួកគេមិនត្រូវសង្ស័យ
ថាអ្នកមិនមែនជា Carmelita ទេ។
កូនស្រីពៅជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់យើង។
ខាមេលីតា។ អរគុណព្រះជាម្ចាស់
ដែលអ្នកបានត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- មក។
- តោះយើងចូលទៅខាងក្នុង។
តាមផ្លូវនេះ។
- អ្នកមើលទៅដូចជារីករាយនឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
- តើដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះអើយ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ Carmelita ។
Don Alejandro និង Doña
Soledad Montecarlos ។
សូមសម្រាកបន្តិច។
យើងនឹងទៅញ៉ាំ
អាហារពេលល្ងាចនៅ Alfonsos។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា យើងមិន
ញ៉ាំអាហារទេឬ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ម៉ាសមុននេះវែងពេក
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់
ព្រោះវាជាភាសាឡាតាំង និងអេស្ប៉ាញ!
ជំរាបសួរ,
រៀនពីរបៀបនិយាយ
ដោយគោរពចំពោះមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវអ្នកណាម្នាក់ស្ដីបន្ទោស ប្រសិនបើ
ពួកគេឮអ្នកនិយាយបែបនោះ។
- មិត្តភ័ក្តិ!
- ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ!
យើងមកមុនបន្តិច។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំទេ
ប៉ុន្តែអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងនឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់គឺជាអភិបាលនៃទីក្រុង San Alfonso។
ហើយនៅក្បែរគាត់គឺភរិយារបស់គាត់គឺ
Doña Juanita។
និង​ជំនួយការ​ស្តាំ​របស់​គាត់ គឺ
​ប្រធាន​ក្រុម Corpuz។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានណែនាំ
អ្នកឱ្យស្គាល់កូនៗរបស់ខ្ញុំ។
ដែលនាំមកជូនយើងទាំងសេចក្តីអំណរ និងមោទនភាព។
- នេះគឺជា សឺជីអូ។
- សឺជីអូ។
- នេះគឺជា Angelito ។
- Angelito ។
ហើយជាការពិតណាស់...
ជូអានតូច!
ព្រះអើយ!
ជូអានតូច?
ជូអានីតូ?!
ជូអានតូច។
អរគុណ​អ្នក​ម្តាយ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំភ្លេចថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អភិបាលរដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំចាំរឿងឆ្កួតៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
កញ្ញា!
ជូអានតូច។
- មានរឿងអ្វី?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- មានអ្វីមួយនៅក្រោមតុ!
- អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ។
មានអ្វីកើតឡើង?
សាំប៉ាហ្គីតា!
តើអ្នកត្រូវបានគេខាំទេ?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ជូអានីតូ!
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនអីទេ?
មែនហើយ ដុន ម៉ារីណូ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូណា ជូអានីតា
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជា
Carmelita មិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ល្អ។ អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
Carmelita មិនត្រូវបានរងរបួសទេ។
បើដូច្នោះមែន
ចូរយើងបន្តអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
- អង្គុយចុះទាំងអស់គ្នា។
- ល្អណាស់។
អង្គុយចុះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តអាហារ
ដែលត្រូវបានបម្រើដល់ពួកយើង។
វាល្អ។
អ្នកស្រី, នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នោះជាអ្វី?
ដូចពីមុនអញ្ចឹង,
បើឪពុកឬម្តាយសួរ
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ចាំទុកណា។ ខ្ញុំក៏បានការពារ
ខ្លួនជំនួសអ្នក និងលីអានដ្រូដែរ។
ម្តងទៀត? តើ Leandro នោះជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
បើឪពុកសួរ ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ នៅកន្លែងប្រជុំរបស់យើង។
នៅក្រោមដើមស្វាយ ដែល
ជាសាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមើលសម្រស់របស់អ្នក
ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅលើលោកនេះ
ឥឡូវនេះ និងជារៀងរហូត។
សម្រស់ដែល
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅលើលោកនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញពិភពលោកទាំងមូលទេ?
អ្នកដែលសរសេររឿងនេះ
គឺជាអ្នកនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែមម្នាក់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីពួកឧទ្ទាម?
មិត្តភ័ក្តិ...
ក្នុងនាមជា ហ្គោប៊ែណាដូស៊ីយ៉ូ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីស្តាប់
សំឡេងរបស់ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានឮ
កង្វល់ និងតម្រូវការទាំងអស់របស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល San Alfonso មានសំណាងណាស់
ដែលមានអ្នកជាអភិបាលរដ្ឋរបស់យើង
ត្រូវហើយ លោកប្រធានក្រុម Corpuz។
ខ្ញុំបានឃើញការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ចំពោះមនុស្សម្នា
ក្នុងអំឡុងពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នានៅសាលា។
គ្រួសារខ្ញុំ...
បានបង្កើត San Alfonso ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទីក្រុងនេះ
មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការលះបង់របស់អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិត។
ដូចអ្នកដែរ អាឡិចហាន់ដ្រូ។
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នក
ពិតជាទទួលបានប្រាក់ចំណេញកាន់តែច្រើន។
ហើយអ្នកបានជួយមនុស្សជាច្រើនរួចទៅហើយ។
អ្នកដឹងពីការលំបាកដែល
គ្រួសារខ្ញុំបានជួបប្រទះហើយ Mariano។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ត្រូវខ្ជះខ្ជាយ ឬឈ្មោះរបស់យើងត្រូវខូចឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរៀបការ
ជាមួយគ្រួសារដែលមានកិត្តិយស។
ជយោ!
យើងសុខសប្បាយជាទេនៅវត្តនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ពួកគេមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
គ្រួសារខ្ញុំក៏បែបនេះដែរ
ពេលយើងជួបជុំគ្នា។
តើពួកគេសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ។
ការ៉ាមែល។
តើម៉ារីយ៉ានៅឯណា?
រឿងនោះគឺ...
តើគាត់នៅជាមួយ Eduardo មែនទេ?!
នាងបានជួបជាមួយ Eduardo?!
អ្នកបម្រើរបស់យើង? គាត់ជាអ្នក
សរសេរទៅកាន់ម៉ារីយ៉ា?
ស្ងាត់សំឡេងរបស់អ្នក ឬ
នរណាម្នាក់អាចនឹងឮអ្នក!
អូ! ពិតមែនឬ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងហៀបនឹងទៅផ្ទះហើយ។
ស្វែងរកម៉ារីយ៉ា ហើយប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់មកវិញ
មុនពេលឪពុករកនាង។
ខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលាខ្លះឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីយើងមិន
ប្រាប់ពួកគេពីការពិត?
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្វែងយល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
នោះមិនអាចទេ។
ឪពុកអាចនឹងសម្លាប់ Eduardo!
អ្នកដឹងទេថា អេឌូអាដូ
មកពីគ្រួសារក្រីក្រមួយ។
ឪពុកមិនដែលយល់ព្រម
នឹងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេឡើយ។
បន្តទៅ។ រកមើលនាង
មុនពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
មិនអីទេ។
- តើខ្ញុំនឹងរកនាងនៅឯណា?
- អ្នកនាង?
កញ្ញា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ពោះរបស់គាត់ពិតជាលេចធ្លោមែន!
ប្រសិនបើមាន
ប្រូបាយអូទិកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅជាមួយនាងក៏ដោយ?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់ តើ
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក?
តើគាត់កំពុងធ្វើបែបនេះឬវាជាវាសនា?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបន្តបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រលប់ទៅរកពេលវេលារបស់ខ្ញុំវិញបានទេ។
បាត់បង់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ,
កាមេឡា។
កញ្ញា។
តើដើមស្វាយ
នៅជុំវិញនេះនៅឯណា?
តើយើងកំពុងចាកចេញមែនទេ?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ Carmelita នៅឯណា?
អ្នកដឹងទេថា ពាក្យស្លោកថា
ថានៅពេលដែលមានរឿង
អាម៉ាស់មួយកើតឡើង
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការគិត
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
តើវាមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
កិច្ចប្រជុំសម្ងាត់របស់អ្នក
ជាមួយ Carmelita?
ខាមេលីត!
នារីវ័យក្មេង។
អ្នកនឹងយឺត
សម្រាប់ពិធីបុណ្យមុនម៉ោងនៅក្នុងក្រុង។
តើនេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ពួកគេនិយាយថា នាងត្រូវបានគេចាប់បានកាលពីយប់មិញ
ជាមួយកូនពៅនៃគ្រួសារ Montecarlos។
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា
​អ្នក​កំពុង​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​នេះ​ជា​អ្វី?
ជូអានីតូ ខ្ញុំជឿថាអ្នក
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកនាង កាមេលីតាទេ។
នាងចង់ឱ្យអ្នកសម្អាត
ឈ្មោះកូនស្រីរបស់នាង។
មិត្តខ្ញុំអើយ ខ្ញុំចង់ស្នើ
ឲ្យរៀបចំពិធីមង្គលការនេះឡើង
នៅចុងខែកុម្ភៈ
សម្រាប់ក្មេងតូចៗ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
អ្នកនាង ខាមេលីតា?
អ្វីហ្នឹង ដូណា ជូអានតា?
តើអ្នកចង់មានកូន ប៉ុន្មាននាក់ ?